Der Ursprung meines Gefäßsystems, die Peripherie, ist ebenfalls stark
in das Dottersystem integriert.
Gleichzeitig habe ich meine Amnionhöhle.
Gleichzeitig habe ich diese Amnionhöhle, die anfangs genauso groß ist wie meine Dotterblase.
Der Embryo wird enorm wachsen, sich verlängern.
Und da sehen wir, wie wichtig diese Höhle ist, um mein gesamtes
Dottersystem zu integrieren.
Du siehst, es wird komplett umschlossen.
Und das ist die Bewegung,
an der ich heute arbeiten möchte.
In dieser Bewegung, siehst du, wird das gesamte Dottersystem
zum Zentrum des Embryos resorbiert, siehst du.
Es ist diese ganze Bewegung, die es wieder integriert.
Und so ist es diese Amnionhöhle, diese Zone B, wie ich sie nenne,
in Verbindung mit meinem Aortensystem, die alles zum Zentrum zurücksaugt,
sowohl auf transversaler abdominaler als auch thorakaler Ebene.
Allmählich das Wachstum.
Die Entwicklung des Herzens mit dem enormen Wachstum des Gehirns, die
Bewegung, diesmal meiner Amnionhöhle, siehst du, die alles komplett
einnimmt.
Sie wird den gesamten Raum des sogenannten äußeren Zöloms einnehmen.
Nur ein Teil dieses inneren Zöloms wird in ein inneres Zölom integriert.
Du siehst, diese Amnionhöhle wird sich tatsächlich aufhalten, aber wir werden sehen, dass sie weiter wachsen, wachsen, wachsen wird.
Und Sie sehen, je mehr sie wächst, desto mehr integriert sich dies.
Schauen Sie noch einmal hier.
Das ist die Zusammenfassung auf zwei Folien der gesamten Integration
Ihres arteriellen Systems,
das heißt die Integration Ihres arteriellen Systems von der Peripherie zum Zentrum,
das heißt die Kephalisation, die die Kardialisierung bewirkt,
die die Diaphragmatisierung, die Hepatisation bewirkt, und das ist also die ganze Einrollung.
So ist der Kopf hier und da habe ich meine Amnionhöhle und die Amnionhöhle
Was macht sie? Sie macht das. Schauen Sie sich die Zeichnung an, Sie kommen auf meine Hand zurück.
Schauen Sie sich die Zeichnung an, Sie kommen auf meine Hand zurück, sie wird alles komplett integrieren.
Das heißt, sie wird neu abgrenzen, und in dieser Phase, sowohl so als auch
so, habe ich den Aufbau meiner Zone B, und es ist also, als ob die Dotterblase,
die die primitive Information auf venöser Ebene enthielt, so macht,
gleichzeitig, wo das Äußere so macht.
Und die Kombination der beiden integriert mein Venensystem wieder ins Innere.
Das Geheimnis ist, die Flüssigkeiten zum Zentrum zurückzuführen,
dass das Fasziensystem für die Freisetzung ausschlaggebend ist.
Drittens enthält meine Dottersackblase eine große Informationsquelle
und das ist die Integrationsbewegung sowohl des äußeren Zöloms als auch des inneren Zöloms.
Verschluss des Neuralrohrs und die gesamte Integration und die gesamte Bewegung, die sich wieder integriert
zur Mitte hin und die gesamte Konstruktion hier, die durch meine Höhle gegeben ist.
Was wir also tun werden, ist, diese Höhle wiederherzustellen, diesen Bereich B wiederherzustellen, um
deinen Kreislauf im Inneren wieder zu integrieren.
Ich habe die Folie so angeordnet, als ob hier eine Person liegen würde, ausgestreckt.
Das Schema muss man nur im Verhältnis zum Film umdrehen.
Hier in Blau.
Dies wird die Integration in ein Neuralrohr sein und der Rest wird die Haut bilden
hier, siehst du, die eine ektodermale Schicht ist.
Dann, zur gleichen Zeit, in der ich diese Bewegung habe, habe ich die Integration meiner Dottersackblase
um einen Teil zu bilden, den wir das Verdauungssystem nennen werden.
Aber gleichzeitig habe ich die gesamte Integration meines venösen Systems.
Die Bewegung, die wir verfolgen müssen, ist eine Bewegung, die sich um uns herum entwickelt, mit
meiner Amnionhöhle.
hier, wie sie wächst, und dann zu einem bestimmten Zeitpunkt findet eine Fusion statt, um den
longitudinalen Teil des Verdauungstrakts zu bilden, und hier habe ich die Integration in Gelb gezeichnet
hier
um die Integration des äußeren Zöloms in ein inneres Zölom zu zeigen
zukünftig, wo sich dies treffen wird
auf der Mittellinie so, also habe ich gleichzeitig den großen Motor für all das, das ist mein
mein
Notochordalsystem, das mein Rohr beeinflusst
das mein primitives aortales Gefäßsystem organisiert, das alle
Informationen umleitet mit
der schrittweisen Integration dieses gesamten transversalen Systems von der Peripherie
zur Mitte
und so visualisiere ich all diese Bewegung und ich habe dies und
was wir tun werden, ist
diese Bewegung Schritt für Schritt zu verfolgen, übertreibe es, du musst nur
die Hände auflegen und geschehen lassen
die primäre Respiration werde ich dich führen
Gleichzeitig wird es eine Reintegration deines Gefäßsystems sein und gleichzeitig
wird es der Schutz deines B-Bereichs sein, wenn du so willst, der Amnionhöhle,
und die immer noch da ist, aber in einer anderen Form.
Also, die devolutive Bewegung der Lungen, sie geht vom Endoderm aus, und tatsächlich wird sie eine Bewegung machen
so.
Aber es wird trotzdem auch vom Gefäßsystem gesteuert, nicht vergessen.
Also, eigentlich, das Bewusstsein...
des Nabelstiels, muss sie zurückkehren
in diesen Raum. Weil es
so ist, dass du siehst, dass
ich die Kraft der Amnionhöhle habe
die wächst,
aber gleichzeitig den Prozess
der Kephalisation, Kardinalisation,
Hepatisation, und dann
habe ich die ganze Rückkehr so. Und da ist es, dass
meine Dottersack, angetrieben durch
die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit
im unteren Teil
im Vergleich zu meiner Allantois,
die in das Schema aufgenommen wird und den Stiel, der
hier ist,
drückt, um sich mit meinem Dottersack zu verbinden, um später die Nabelschnur zu bilden.
Nabelschnur.
Alles wird sich hier vereinen.
Wir gehen gewissermaßen von ihrem Stiel aus und kehren zu einer Schnur zurück.